Здравствуйте
А вы баллотируйтесь в депутаты рады
у нас нет выборов сейчас но не Верховной
Рады городского совета
Я из Украины город Хмельницкого откуда
Новосибирск вы не баллотируйтесь
депутата
[музыка]
у вас поэтому по закону нужно чтобы
утерятся нужно иметь флаг на заднем фоне
ну вас вижу обязательно
А можете снять Зачем А скажите
Зачем
можете снять вот этого нравится
но вы мне кажется для того повесили факт
Украины вы ждете какой-то реакции с
России правильно
Если если нету зачем тогда
повесили этот факт Мне нравится так не
клёво быть на этом фоне воодушевлять
себя
это подарок на день рождения Не ну а
именно вот если вы хотите как-то
провоцировать
[музыка]
сугубо говоря специфику нашего разговора
мне подарили я повесил А вы просто Вам
понравилось
защитник
чего про это
Льва Может вы там за этом через
сохранение популяции Львов в дикой
природе
Если у человека сзади флаг значит
животного значит мне на заднем фоне был
бы футбольный клуб Барселона то я болею
за Барселону
Если у человека на заднем фоне
[музыка]
блокирует
на самом деле это в городе должно быть
но никак Ничего таблетки
если у человека
вы сейчас сидите какие-то тем легче
чтобы
были в двадцатом году
Скажите в Украине как грубо говоря
демократия
вчера арестовали стрелкового гирки
[музыка]
Ну я не знаю эту ситуацию серьезно я вам
ответил на ваш вопрос а теперь если если
например в Украине существует демократия
Почему вы не можете выйти например
заказать кофе в течение 15 минут на
русском языке
если в Украине демократия еще раз
повторяю если в Украине ездим и у вас вы
сейчас находитесь на территорию Украины
к примеру Почему вы не можете зайти
например в любое
украинское кафе ресторан и заказать
Например кофе пообщаться с официантами
на Российском языке Если у вас есть
демократия
Украины
я уже слышал Этот вопрос
я покажу в своем городе Хмельницкий вот
так будут выглядеть кафешки Да во все
доказывает на русском языке а ты будешь
делать то же самое в Новосибирске на
украинском языке
например завтра утром
Доброго дня
Но на самом деле я думаю что вот наш
разговор который состоится в течение 5
минут просто и не вы не я не помню это
всё наш спорт
реально классный эксперимент россиянин и
украинец поспорили У кого короче там
побьют за язык
Вот давайте смотреть в городе
Новосибирск вот Центральная магнита У
вас есть с кафешками
берем 10 кафешек вот подряд заходим
на русском языке типа как это
контролировать
то есть мы сейчас искать завтра
в описании под видео
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
теневый бан и дужебогатого вида не
показывается людям в частном на
показывается информация про стримы тому
для того чтобы мало оперативный зверёк
Подпишите прям за раз а попыт там в
килограмме о Крим видео
информация и мы бы вынес вам аттраматы
по стильной
оперативный звездок не залажено Итого
типа покажем вам YouTube Слава Украине
[смех]
[музыка]
Пиши там в Telegram и там Telegram Вот
это [__]
докажу на русском языке
посмотрим Дадут ли мне табло
арестуют ли меня менты
интересно да Чего как ты в Новосибирске
[музыка]
[смех]